‪（医師）手術は無事に成功しました‬
‪肺はダメージを起こしてる部分を‬
‪切除しました‬
‪脳には損傷もありません‬
‪ただし‬
‪（兵頭(ひょうどう)）“ただし”？‬
‪（友則(とものり)）あっ ハル‬
‪（真琴(まこと)）‬
‪兄貴 どうでした？　大和(やまと)さん‬
‪（ハル）うん 手術は成功した‬
‪-（真琴）マジ？‬
‪-（選手たち）っしゃー！‬
（友則）しー！
‪-（ハル）しー‬
‪-（真琴）すいません‬
‪（冴子(さえこ)）あっ まだ‬
‪麻酔が効いてるみたいで‬
‪（ハル）あっ そう‬
‪あ… 俺 しばらく残ってくから‬
‪あの あとで みんな 電話するわ‬
‪だから お疲れ‬
‪（心電図の音）‬
‪（医師）ただし‬
‪（兵頭）“ただし”？‬
‪（医師）‬
‪首を強打しておりまして⸺‬
‪脊髄にダメージが‬
‪もちろん しばらくリハビリすれば‬
‪歩けるようにはなると思います‬
‪（ハル）あいつ‬
‪ホッケー選手なんすよ‬
‪（医師）フゥ…‬
‪この場合ですと‬
‪競技復帰が難しいと考えます‬
‪何て言えばいいんだよ‬
‪どんな言葉で伝えろっつうんだよ‬
‪チッ‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪（施錠音）‬
‪（チャイム）‬
‪はい‬
‪-（亜樹(あき)）あっ…‬
‪-（ハル）な…‬
‪大和さんは？‬
‪いや まだ病院‬
‪だから 俺 着替え取りに‬
‪（亜樹）あっ…‬
‪昨日ね‬
‪知佳(ちか)からメールがあって…‬
‪そっか‬
‪（亜樹）大丈夫なの？‬
‪（ハル）うん まあ‬
‪ヤワに鍛えてないから フッ‬
‪（亜樹）そう…‬
‪だったら よかった‬
‪仕事が終わったらね‬
‪百合(ゆり)も誘って‬
‪お見舞いに行こうかって‬
‪（ハル）ああ‬
‪そうしてくれると喜ぶと思う‬
‪そうだ‬
‪（亜樹）ん？‬
‪（ハル）彼氏 来たよ 俺んとこ‬
‪いや 多分 俺と亜樹の関係を‬
‪聞きに来たんだと思うけど‬
‪ごめん 俺 認めちった‬
‪ごめん‬
‪あっ うまくさ‬
‪ごまかしといてくんねえかな‬
‪俺が適当に こう…‬
‪ウソをついてるとかさ‬
‪そういうふうに‬
‪（亜樹）大丈夫‬
‪大丈夫だから‬
‪大和さんのこと心配してあげて‬
‪ありがと‬
‪じゃあね‬
‪（ドアの開閉音）‬
‪（大和）開始３分で‬
‪１点 取られたのか‬
‪（友則）そのあとは あいつら‬
‪まるで緑色の亀の甲羅だよ‬
‪ギッチリ守って‬
‪攻めてこないんだぜ‬
‪いや ハルも ことごとく‬
‪止められちゃってさ‬
‪（真琴）そうそう そうそう‬
‪右 行ったら右 左 行ったら‬
‪左ですよ グリモンは‬
‪（冴子）‬
‪だけど 彼らのリーグ優勝は‬
‪まだ決まったわけじゃないわ‬
‪-（真琴）えっ？‬
‪-（友則）まあ…‬
‪（友則）でも残り‬
‪俺たちが全勝すりゃあな‬
‪（真琴）いや それは‬
‪キツくないっすか？‬
‪（友則）お前が言うな！‬
‪（大和）結局‬
‪俺がいないとダメっすね‬
‪（友則）お前は‬
‪まずリハビリからだからな‬
‪（大和）何とか間に合わせますよ‬
‪（友則）お～ かっこいい！‬
‪（真琴）マジっすか？‬
‪ちょっと みんな 待ってますよ‬
‪だって 大和さんが１点も‬
‪入れられなかったら グリモン…‬
‪-（ハル）マコ 今 何時？‬
‪-（真琴）え？　あっ はい…‬
‪（ハル）ねえ トモさ‬
‪そろそろ 駅 迎えに行ってよ‬
‪（友則）えっ もう そんな時間？‬
‪-（ハル）迷子になると困るじゃん‬
‪-（友則）えっ でも…‬
‪（大和）すいません‬
‪おふくろ 田舎もんなんで‬
‪-（ハル）あと マコも一緒に‬
‪-（真琴）俺もっすか？‬
‪（ハル）こいつが だって‬
‪迷子になったら困るでしょ‬
‪俺 生っ粋の江戸(えど)っ子(こ)だぜ‬
‪-（ハル）マネージャーも はい‬
‪-（冴子）えっ？‬
‪-（友則）マコちゃん 行こっか‬
‪-（真琴）えっ？‬
‪（友則）いや もう‬
‪２人っきりにさしてやろうよ‬
‪怪しい怪しいと思ってたけどさ‬
‪-（友則）やっぱり あの晩‬
‪-（ハル）あっ バレてた？‬
‪-（友則）もうバレバレ‬
‪-（ハル）チッ マジかよ‬
‪（友則）お前 やめろよ‬
‪-（友則）はい マコ 行こう‬
‪-（真琴）はい‬
‪（友則）冴子も 気 利かせろ‬
‪（真琴）じゃあ 大和さん‬
‪バナナ ここに‬
‪-（友則）早く マコ マコ‬
‪-（真琴）はい‬
‪（冴子）やだ‬
‪チーム内の恋愛禁止よ‬
‪（友則）早く…‬
‪冴子も邪魔すんな‬
（戸の開閉音）
‪（冴子）ねえ ホントなの？‬
‪（真琴）つうか 廊下で‬
‪バナナ食ってていいんすかね？‬
‪（友則）いいから‬
‪もう いいから ねっ…‬
‪-（真琴）食います？‬
‪-（冴子）いや いらないけど‬
‪（真琴）あれ？　トモさん‬
‪（友則）はい 行こ 行こ‬
‪（百合）私 行かないわよ‬
‪お見舞いなんて‬
‪（百合）だって そうでしょう？‬
‪彼とは もう別れたんだし‬
‪（知佳）別れたって‬
‪お見舞いくらい行ったって‬
‪（百合）私ね もしかしたら 彼‬
‪山本(やまもと)さんに会いに‬
‪行ったんじゃないかって思ってるの‬
‪山本さんって あの‬
‪チャンピオンチームのお金持ち？‬
‪（百合）妙な嫉妬して‬
‪“俺の女に手を出すな”って‬
‪言いに行ったに違いないのよ‬
‪それだけならいい でも 私の悪口‬
‪言いに行ったのかもしれない‬
‪“あの女は どうせ‬
‪金目当てだ”とか何とか？‬
‪きっと そうよ‬
‪それで天罰で‬
‪転んじゃったのよ きっと‬
‪（亜樹）ねえ ホントに‬
‪そう思ってるの？‬
‪大和さんのこと ホントに‬
‪他人のホントのとこなんて‬
‪誰にも分からないわよ‬
‪（亜樹）‬
‪分かろうとしないだけじゃない‬
‪（百合）亜樹に言われたくない‬
‪彼のウソに付き合ってたあんたにね‬
‪友達だと思えないわよ‬
‪（知佳）ちょっと百合‬
‪亜樹だってさ…‬
‪（亜樹）そんなふうにしか‬
‪付き合った人のこと思えないなら‬
‪こっちだって友達にしたくない‬
‪亜樹ちゃん？‬
‪百合だって ねえ‬
‪（百合）‬
‪なら ちょうどいいわね 絶交ね‬
‪-（知佳）えっ？‬
‪-（亜樹）そうね‬
‪（知佳）えっ？‬
‪ちょっと 百合？‬
‪亜樹‬
‪ハァ…‬
‪女は めんどくさい‬
‪-（大和）ハルさんさ‬
‪-（ハル）ん？‬
‪（大和）‬
‪何で ホッケー 始めたんすか？‬
‪（ハル）何？　いきなり‬
‪（大和）いや…‬
‪それだけ運動神経あれば‬
‪野球とか サッカーとか‬
‪将来 もっと目立てるっていうか‬
‪稼げるっていうか‬
‪（ハル）んー‬
‪あまのじゃくだからじゃねえかな‬
‪（大和）あまのじゃく？‬
‪（ハル）うん‬
‪いや 俺‬
‪人気あったりするもんからさ‬
‪背中 向けたくなるっつうか‬
‪ひねくれてっからさ‬
‪現にな 優勝 懸かってたって‬
‪別に スポーツ紙の一面‬
‪飾るわけでもないし‬
‪まあ せいぜい‬
‪廃部騒ぎになれば‬
‪まあ 社会面で‬
‪ちょろっとって感じな‬
‪（大和）骨が折れても‬
‪“それが どうした？”って‬
‪世界ですからね‬
‪だから好きなんだよ ホッケーが‬
‪（大和）“だから”って？‬
‪いつかは報われる可能性がある‬
‪（大和）“報われる”？‬
‪よく安西(あんざい)さんが‬
‪言ってたんだけどさ‬
‪（大和）安西コーチが…‬
‪“俺たちは 名もなき戦士だ”って‬
‪（大和）“名もなき戦士”‬
‪（ハル）‬
‪“毛穴は 汗の塩で埋まって”‬
‪“血へどを吐いて‬
‪過ごした日々は”‬
‪-（ハル）“いつかは”‬
‪-（大和）“いつかは報われる”‬
‪-（ハル）うん‬
‪-（大和）フッ…‬
‪-（大和）ハルさん‬
‪-（ハル）うん？‬
‪（ハルのせきばらい）‬
‪（大和）俺も 名もなき戦士かな？‬
‪あったりめえじゃん‬
‪（大和）途中で消えちまうけど‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪気づいてたんだ？‬
‪（大和）多少のケガじゃ‬
‪いちいち‬
‪おふくろ呼ぶこともないでしょ‬
‪それにさ‬
‪自分の体は‬
‪自分が一番よく分かるよ‬
‪麻酔 切れてんのに‬
‪脚の感覚が ほとんどないんだよ‬
‪でも 何年かリハビリすりゃあ‬
‪元に戻んだろ‬
‪（大和）‬
‪アイスマンには戻れないよね？‬
‪ああ‬
‪ごめんよ ハルさん‬
‪（ハル）‬
‪何で おめえが謝ってんだ‬
‪（大和）もう‬
‪ハルさんの背中に‬
‪げき飛ばしてやれない‬
‪ピンポイントのパスも‬
‪出してやれない‬
‪（ハル）おめえのパス‬
‪いつだってアンポイントだろうが‬
‪（大和）ひでえな‬
‪そういうこと言う？‬
‪でも ホント お前‬
‪なっ お前‬
‪ホントにさ‬
‪（大和）少し‬
‪眠るよ ハルさん‬
‪（ハル）うん‬
‪じゃ 俺 表にいっから‬
‪何かあったら呼べよ なっ‬
‪-（大和）ハルさん‬
‪-（ハル）ん？‬
‪ありがとう‬
‪俺は‬
‪あなたがいたから‬
‪ここまで やれたんです‬
‪これからは‬
‪いち⸺‬
‪里中(さとなか)ファンに‬
‪ならしていただきます‬
‪（ハル）表 いるわ‬
‪（ハルのせきばらい）‬
‪少し待ってやって‬
‪（知佳のすすり泣き）‬
‪（大和の泣き声）‬
‪（兵頭）ウィークサイドロックと‬
‪ボックスアウトを‬
‪頭に たたきこんどけ‬
‪-（兵頭）以上だ‬
‪-（選手たち）はい！‬
‪（ハル）はい ということで解散‬
‪（選手たち）‬
‪よっしゃー お疲れさま！‬
‪-（選手）お疲れした‬
‪-（ハル）お疲れ‬
‪（ハル）まだ乗るんだったら‬
‪１回 ザンボ入れろよ‬
‪（選手たち）はーい‬
‪（真琴）ハルさん‬
‪（ハル）あ？‬
‪（真琴）ちょっと‬
‪付き合ってもらってもいいですか？‬
‪（ハル）何？‬
‪練習したいんです‬
‪練習？‬
‪お願いします‬
‪（ノック）‬
‪（亜樹）あの…‬
‪（容子(ようこ)）あっ…‬
‪あっ 今‬
‪お母さまが付き添って検査中で‬
‪（亜樹）あっ… じゃあ また改めて‬
‪（容子）お名前 伺っておいても？‬
‪村瀬(むらせ)亜樹と言います‬
‪会社の同僚っていうか‬
‪村瀬亜樹さん‬
‪-（亜樹）はい‬
‪-（容子）はい‬
‪では…‬
‪（容子）あの…‬
‪あなた もしかして…‬
‪えっ？‬
‪（亜樹）‬
‪いつか聞いたことがあります‬
‪安西さんって‬
‪以前 コーチをしていらした…‬
‪-（容子）ええ‬
‪-（亜樹）そうですか‬
‪（容子）私ね 実は‬
‪あなたに会ってみたかったの‬
‪（亜樹）私にですか？‬
‪（容子）里中君の話にね‬
‪よく出てきてたのよ‬
‪“古き良き時代の女”って‬
‪ハル そんなことを‬
‪（ハル）うい ほい‬
‪（選手たちの真琴を鼓舞する声）‬
‪（真琴）クソッ！‬
‪（真琴）もういっちょ来いよ～！‬
‪（ハル）声だけか お前‬
‪（真琴）っしゃ！‬
‪（容子）最近‬
‪何だか感じが変わって‬
‪“柔らかくなったなあ‬
‪里中君”って思ってたの‬
‪それでね‬
‪いろいろ突っ込んで‬
‪聞き出してたの‬
‪振られちゃったって‬
‪笑って言われた時もね‬
‪簡単に諦めて‬
‪そういう態度に亜樹さんが‬
‪物足りなく感じたんじゃ‬
‪ないの？　って‬
‪勝手に思い込んだりしちゃって‬
‪（亜樹）‬
‪私たちはゲームだったんです‬
‪（容子）ゲーム？‬
‪（亜樹）ええ‬
‪（容子）人生もゲームだと思うわ‬
‪（亜樹）えっ？‬
‪（容子）真剣になるかどうかは‬
‪本人次第なだけ‬
‪（亜樹）ああ… そういう考え方も‬
‪（容子）そして‬
‪あなたたちは真剣になった‬
（選手たちの声援）
‪（容子）ところが 忘れていた彼が‬
‪ある日 突然 戻ってきた‬
‪あなたは動揺した‬
‪今更 戻れないし 罪悪感もある‬
‪ハルは‬
‪私とのこと 彼に認めるようなこと‬
‪言ったらしいんです‬
‪（容子）えっ？‬
‪（亜樹）あっ でも‬
‪もし ハルが そう言わなくても‬
‪私も彼に本当のこと‬
‪話すつもりでしたから‬
‪（容子）あなたがいない間に‬
‪他の人を好きになっていたと？‬
‪それを許してくれる人なのね‬
‪許してもらうつもりは‬
‪ないんです‬
‪えっ？‬
‪あなた ひょっとして…‬
‪向こうの彼とも‬
‪別れるつもりだったのね‬
‪（ホイッスル）‬
‪（真琴）あっ チクショウ‬
‪もういっちょ！‬
‪はい！‬
‪ああっ… はい！‬
‪チクショウ… まだ…‬
‪もういっちょ！‬
‪もういいだろ‬
‪（真琴）兄貴 俺 まだ やれるよ‬
‪兄貴… あっ あ…‬
‪（選手たち）おい おい！‬
‪どうした？　真琴！‬
‪（選手たちの心配する声）‬
‪（友則たち）‬
‪大丈夫か？　大丈夫か？‬
‪（選手）無理すんな‬
‪今日は‬
‪このぐらいにしとこうぜ なっ‬
‪ねえ‬
‪お前の気持ちは分かってるよ‬
‪-（友則）なあ？‬
‪-（選手たち）ああ‬
‪（選手たちの励ます声）‬
‪（容子）でも どうして？‬
‪好きなのは里中君なのよね？‬
‪でも 里中君の胸にも‬
‪飛び込まない‬
‪ねえ どうして？‬
‪（ハル）お疲れっす‬
‪（亜樹）‬
‪ハリウッド映画です モノクロの‬
‪えっ？‬
‪ハルは待っててくれる‬
‪女の子じゃないとダメなんです‬
‪ずーっと待っててくれる‬
‪女の子じゃないと‬
‪（容子）里中君は‬
‪今でも あなたのことを…‬
‪（亜樹）「四季の歌」って‬
‪ありますよね‬
‪ダメなんですよ‬
‪“心 清き人”じゃないと‬
‪ハルを愛する人は‬
‪（友則）‬
‪ずいぶん長いシャワーでしたね‬
‪-（ハル）あっ いたの？　君‬
‪-（友則）いたよ さっきから‬
‪あっそ‬
‪僕って そんなに存在感‬
‪薄いですか？‬
‪（ハル）うん 試合中もね‬
‪ハッ 何だ…‬
‪じゃあ もう‬
‪お前にパスしないからな‬
‪俺 全部 自分で決めるからな‬
‪-（ハル）やってみろっつうの‬
‪-（友則）フフッ‬
‪（ハル）っていうか みんなは？‬
‪-（友則）ああ フェイスオフ‬
‪-（ハル）んっ‬
‪（友則）‬
‪決起集会っていうんですか？‬
‪こういう時は 体育会系は‬
‪分かりやすく一丸とならなきゃね‬
‪（ハル）お前 行かないの？‬
‪-（友則）ハル‬
‪-（ハル）うん‬
‪真琴のことを悪く思うな‬
‪バカはバカなりに明るくして…‬
‪分かってる 分かってる‬
‪（友則）もう こういう時はさ‬
‪無理にでも元気出せよ‬
‪キャプテンなんだし‬
‪お前 チームの象徴…‬
‪神様って信じる？‬
‪な… 何だ 急に‬
‪もし いるんだとしたら‬
‪もう俺 いいかげん恨むわ‬
‪フゥ… 俺の大事な‬
‪人間ばっかり引き離してさ‬
‪おふくろさんに始まりか‬
‪あと安西さんとか‬
‪（友則）うん‬
‪大和も そうだしさ‬
‪（友則）亜樹ちゃんもな‬
‪メイビー‬
‪（友則）お前が強くて‬
‪かわいげないからさ‬
‪いじわるされてんじゃないの？‬
‪（ハル）は？　こんなに‬
‪素直で いい子なのに？‬
‪-（ハル）何 言ってんの‬
‪-（友則）分かった‬
‪（友則）かわいい かわいい‬
‪（友則）まっ それか‬
‪氷の下に眠る女神様の嫉妬か‬
‪（ハル）お前 知ってんの？‬
‪（友則）俺だってアイスマンだもん‬
‪-（ハル）ハッ‬
‪-（友則）フッ‬
‪（ハル）何か‬
‪めちゃくちゃいい女らしいじゃん‬
‪うちのコーチも‬
‪相当 ハマってるみたいだし‬
‪（友則）お前なら‬
‪見れるかもしれないってか‬
‪（ハル）いや それは どうか‬
‪分かんないけどさ‬
‪じゃあ… もし見れたら‬
‪（ハル）ん？‬
‪写メールして 送って‬
‪-（ハル）フッ‬
‪-（友則）ねっ‬
‪送って フフフッ ねっ‬
‪-（ハル）フッ‬
‪-（友則）フフフ…‬
‪（友則）ウイッス‬
‪（ハル）フッ‬
‪ウイッス‬
‪（友則）はい どうも～！‬
‪（ハル）はい どうも どうも…‬
‪はい どうも…‬
‪-（友則）ラブで～す‬
‪-（ハル）ファイトで～す‬
‪-（友則）ラブ アンド‬
‪-（ハル･友則）ファイト‬
‪（友則）さあ 何か‬
‪あったかくなりましたね‬
‪（ハル）ねえ なってきたね‬
‪上着なんて全然いらないもんな‬
（友則）いりませんね
‪-（友則）でもね 花粉症が来ると…‬
‪-（ハル）あれは やだ あれは やだ‬
‪もう目ん玉 出してね‬
‪こう１回 洗って‬
‪もう１回 戻しちゃおうかなって…‬
‪（友則）えっ できんの？‬
‪そんなこと‬
‪（ハル･友則）‬
‪ラブ アンド ファイト‬
‪（友則）隣のうちに‬
‪“塀”ができたんだって‬
‪-（ハル）“へ～”‬
‪-（友則）フフフ‬
‪（ハル･友則）‬
‪ラブ アンド ファイト‬
‪（友則）向かいのうちには‬
‪“囲い”ができたんだって‬
‪-（ハル）あっ “かっこいい”‬
‪-（友則）かあっ アハハハ…‬
‪（ハル･友則）‬
‪ラブ アンド ファイト‬
‪（ハル）ゆうべさ‬
‪俺 散歩してたらさ‬
‪何か ミニスカの女が‬
‪ペット連れて歩いてるんだよ‬
‪-（友則）ペット‬
‪-（ハル）“何かな？”と思ったら‬
‪（ハル）魚‬
‪（友則）ぎょぎょぎょぎょぎょ‬
‪（ハル･友則）‬
‪ラブ アンド ファイト‬
‪真琴‬
‪はい‬
‪（真琴の手をたたく音）‬
‪おら！　集合！‬
‪（選手たち）ウイッス！‬
‪（ハル）っていうかさ‬
‪俺とトモがさ 体張ってんのに‬
‪みんな 暗いんじゃねえの？‬
‪（友則）暗い‬
（選手たちの
気合を入れる声）
‪こんなんだったら お前‬
‪大和 戻ってきたくても‬
‪戻ってこれねえぞ！‬
‪（選手たち）はい！‬
‪うちのチームは‬
‪ラブ アンド ファイトだろ！‬
‪ほら 来い 来い 来い！‬
‪（選手たちの盛り上がる声）‬
‪こんな調子だと‬
‪次の試合 勝てねえぞ！‬
‪（選手たち）おう！‬
‪はい いつもの調子で よろしく‬
‪-（ハル）We gotta win！‬
‪-（選手たち）Win！‬
‪-（ハル）Win！‬
‪-（ハル）Sting Scorpions‬
‪-（一同）Go！‬
‪Yo Man！‬
‪（選手たちの歓声）‬
‪（選手たちの盛り上がる声）‬
‪（亜樹）あっ‬
‪-（亜樹）はい‬
‪-（夏川(なつかわ)）ありがとう‬
‪（夏川）亜樹‬
‪僕は 約束どおり戻ってきた‬
‪結婚してくれるね？‬
‪コーヒー 入れるね‬
‪私ね‬
‪あなたと結婚する資格はないの‬
‪こないだ もう少しで‬
‪言えそうだったの‬
‪あなたが彼のこと 聞いた時に‬
‪（夏川）‬
‪そのことなら もういいよ‬
‪（亜樹）よくないの！　私ね‬
‪彼と会ったよ‬
‪そのあと反省した‬
‪もっと‬
‪亜樹を信用すればよかったって‬
‪そしたら‬
‪あんな不愉快な思いは‬
‪しなくて済んだのに‬
‪ハァ… ウソを並べて‬
‪亜樹のことを侮辱したんだ‬
‪ハァ… とにかく‬
‪まだ しつこく‬
‪何か されてるんなら‬
‪知り合いにも警察がいるから‬
‪（亜樹）そんなことされてないわ‬
‪じゃあ 何されたって言うんだ？‬
‪あいつに‬
‪抱かれたっていうのか？‬
‪この唇も この体も‬
‪あんなヤツに‬
‪奪われたっていうのかよ！‬
‪亜樹‬
‪そうなのか？‬
‪うっ‬
‪（ぶつかる音）‬
‪（夏川の荒い息）‬
‪（亜樹）あっ あ…‬
‪あっ ああっ！　ああ… あっ…‬
‪あっ ああ… ああ…‬
‪-（夏川）大丈夫か？‬
‪-（亜樹）あっ あ…‬
‪（夏川）見してごらん‬
‪（亜樹の荒い息）‬
‪（亜樹）あっ！　ああ…‬
‪（夏川）ごめんよ‬
（亜樹の泣き声）
‪（夏川）だけど分かってくれ‬
‪僕がどれだけ‬
‪君のこと 思っているか‬
（亜樹）やめて…
‪僕は君のために‬
‪全部 頑張ってきたんだ‬
‪君を幸せにするために‬
‪一生懸命 頑張ってきたんだよ‬
‪（亜樹）嫌…‬
‪僕も君をさみしくさせた‬
‪誰にだって過ちはある‬
‪僕も君を許すよ‬
‪ごめんよ‬
‪やだ！‬
‪-（夏川）亜樹 亜樹‬
‪-（亜樹）やだ…‬
‪-（亜樹）嫌～っ！‬
‪-（夏川）亜樹！‬
‪-（亜樹）嫌っ！‬
‪-（亜樹）嫌！‬
‪-（夏川）亜樹‬
‪-（亜樹）嫌～っ！‬
‪-（夏川）亜樹！‬
‪（亜樹の泣き声）‬
‪（夏川）忘れよう‬
‪何かも‬
‪あの頃に戻るんだ‬
‪時計を戻そう‬
‪あの… 幸せだった日々に‬
‪ごめん‬
‪ごめんよ‬
‪許して… 許してくれ‬
‪ごめん‬
‪ごめんよ‬
‪（ハル）フッ‬
‪（リモコンの操作音）‬
‪（ハル）ゴー‬
‪いけ いけ いけ いけ…‬
‪ゴー ゴー ゴー ゴー‬
‪ゴー ゴー ゴー ゴー イエス！‬
‪すげえ…‬
‪（店員１）いらっしゃい‬
‪-（ハル）１人‬
‪-（店員１）奥 どうぞ‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪帽子なんて かぶってっから‬
‪全然 分かんなかったよ‬
‪（亜樹）あっ…‬
‪髪の毛 ボサボサなの‬
‪あれ？　今日 会社は？‬
‪-（亜樹）少し体調悪くて‬
‪-（ハル）ウソ‬
‪（ハル）そのわりには‬
‪すげえの食ってんじゃん‬
‪（亜樹）無理して食べなきゃ‬
‪元気 出ないでしょ？‬
‪そりゃ そうだけどさ‬
‪じゃ 俺も そんな感じで‬
‪すいません カツ丼 下さい‬
‪（店員２）はい‬
‪（ハル）ねえ‬
‪それって おいしいの？‬
‪（亜樹）‬
‪どうして こんなとこ来るのよ‬
‪（ハル）えっ 大和のおふくろさん‬
‪迎えに来たんだけど‬
‪ちょっと早めに出ちゃったから‬
‪時間調整で‬
‪その後 どうっすか？‬
‪どうって？‬
‪いや 彼に…‬
‪いい感じで ごまかせた？‬
‪あ… 悪(わり)い 何か…‬
‪言い方 悪(わり)いな‬
‪“ごまかした”なんて‬
‪大丈夫‬
‪そっか‬
‪いや ほら 変なふうに‬
‪なったりとかするとさ‬
‪俺にも責任あるからさ‬
‪ちゃんと話した‬
‪（ハル）うん‬
‪余計な言い訳はせずに‬
‪えっ ジョークでしょ？‬
‪ずっとウソついてるわけに‬
‪いかないもの‬
‪私も つらいし 彼に悪いと思って‬
‪（ハル）いや だけどさ‬
‪許してくれた‬
‪誰にでも過ちはあるわ‬
‪“過ち”？‬
‪そう‬
‪（戸の開く音）‬
‪（店員１）いらっしゃい‬
‪まっ そうだね‬
‪（店員２）お待たせしました‬
‪あっ 俺 相席でいいっすよ‬
‪（店員２）あっ はい‬
‪ああ 大丈夫‬
‪（男性１）すいません‬
‪（男性２）すいません‬
‪（ハル）あっ…‬
‪ごめん この帽子 どこで買ったの？‬
‪-（亜樹）ちょっと‬
‪-（ハル）何 それ‬
‪どうしたの？‬
‪（亜樹）洗い物してて‬
‪（ハル）ふーん‬
‪顔で お皿 洗うんだ‬
‪（亜樹）あっ…‬
‪時々ね‬
‪ちょっと こっち見て‬
‪（亜樹）またディフェンスの動き…‬
‪-（ハル）早く見て‬
‪-（亜樹）食べてるでしょ‬
‪亜樹‬
‪（亜樹）ん…‬
‪きれいに くっついてんじゃん‬
‪あいつ？‬
‪（亜樹）私と彼の問題だから‬
‪ハルは関係ないの‬
‪うん フッ…‬
‪関係ない‬
‪（ハル）うん‬
‪ハァ…‬
‪いただきます‬
‪（亜樹）人を好きになる時ってさ‬
‪誰もが自分のいいとこ‬
‪伸ばそうって努力する‬
‪（知佳）最初 欠点‬
‪隠したりするもんね‬
‪（亜樹）でも むき出しに‬
‪自分の欠点 さらけ出す人もいるわ‬
‪（知佳）誰のこと？‬
‪（亜樹）それでね‬
‪もし 逆に その欠点が‬
‪いいなあって思えたら‬
‪“かわいいな いとおしいな”‬
‪って思い合えたら‬
‪すごく安心だよね‬
‪でも それって恋じゃないよね‬
‪ん～ どっか不安だったりするのが‬
‪恋のエネルギーじゃない？‬
‪亜樹が言ってるのは‬
‪もう恋じゃない‬
‪（電話の着信音）‬
‪（夏川）はい もしもし‬
‪（社員）あの お客様なんですけど‬
‪客？　ああ 誰かな？‬
‪今 ちょっと手が離せないんだよね‬
‪（社員）お客様！‬
‪ちょ… どち… どちらへ お客様？‬
‪ちょっと困ります！　お客様！‬
‪もしもし？‬
‪-（ハル）うっす‬
‪-（夏川）君か‬
‪（夏川）うっ‬
‪ハルさんが逮捕？‬
‪コーチが警察に‬
‪行くことになってる‬
‪（真琴）やばいっすよ‬
‪大和さんだけじゃなくて‬
‪ハルさんまで‬
‪もうチーム終わりっすよ‬
‪（大和）うるせえな‬
‪お前がメソメソすんなよ‬
‪-（真琴）でも だって！‬
‪-（友則）真琴の言うとおりだよ‬
‪（大和）ちょっ…‬
‪そんなトモさんまで‬
‪相手は訴えてる‬
‪会社は解雇するだろうし‬
‪ホッケー協会だって黙ってない‬
‪追放されるよ‬
‪マジで…‬
‪マジで終わりだ‬
‪（大和）どうして こんなことに…‬
‪（真琴の泣き声）‬
‪（パトカーのサイレン）‬
‪（兵頭）終わったな 里中‬
‪お前は もうリンクには戻れない‬
‪-（容子）今 そんなこと…‬
‪-（ハル）いや しかたないっすよ‬
‪“しかたがない”‬
‪そうか‬
‪まあ こんなことがなくても‬
‪現実 お前は ここまでの‬
‪プレーヤーだったんだろう‬
‪安西は そう思って‬
‪いなかったみたいだがな‬
‪俺が お前のビデオを‬
‪見たと言ったろ‬
‪そしてコーチを引き受けたと‬
‪手紙を添えて‬
‪ビデオを送ってきたのは‬
‪他ならぬ安西だ‬
‪あいつは もう 自分が‬
‪長くないことを分かっていた‬
‪お前も知ってのとおり‬
‪プライドの高い男だ‬
‪その あいつが‬
‪頭を下げて‬
‪俺に お前のことを託した‬
‪俺も安西もアイスマンなんだ‬
‪何があっても‬
‪リンクの上が優先される‬
‪手紙には こうも書いてあった‬
‪お前は希望だ 夢だと‬
‪あいつにとってのだけじゃない‬
‪全てのアイスマンにとっての‬
‪希望になるはずだと‬
‪もちろん‬
‪今のままじゃ無理だ‬
‪確かに お前は‬
‪スピードもバネもある‬
‪天性のやわらかい‬
‪羽のような足首もな‬
‪だが それでも まだ…‬
‪体格に勝る欧米の選手に‬
‪東洋人の俺たちが‬
‪勝つことは まだ無理なんだ‬
‪安西も そのことを気にかけながら‬
‪あとを俺に任せた‬
‪もう分かるな‬
‪安西と俺が何を考えていたか‬
‪ＮＨＬだ‬
‪マディソン･スクエアのセンターに‬
‪お前を立たせる‬
‪いいか‬
‪この国のホッケーを変えるには‬
‪体制でも施設でもない‬
‪たった１人のスーパースターが‬
‪生まれることが大切なんだ‬
‪かつて‬
‪名もなき戦士たちが‬
‪報われるためにもな‬
‪だが‬
‪全て終わりだ‬
‪お前は‬
‪たかが女１人のために‬
‪その全てを台なしにしたんだ‬
‪“しかたがない”だと？‬
‪お前みたいなヤツのために 俺は‬
‪のこのこ戻ってきたんじゃない‬
‪お前みたいなヤツのために‬
‪安西は プライドを落として‬
‪死んでいったんじゃないんだ！‬
‪いいか‬
‪お前みたいなヤツのために‬
‪堀田(ほった)やチームのみんなが‬
‪ついてきたわけじゃない！‬
‪（容子）やめて それ以上…‬
‪いいか‬
‪貴様は‬
‪アイスマンじゃない‬
‪プライドをなくした ただのゴミだ‬
‪（ドアの閉まる音）‬
‪（大きな物音）‬
‪（百合）ちょっと…‬
‪ねえ どうしたの？‬
‪-（大和）うっ…‬
‪-（百合）ねえ 大和…‬
‪（百合）手術‬
‪終わったばっかりなんでしょ？‬
‪-（大和）行かなきゃ‬
‪-（百合）えっ… えっ？‬
‪（百合）ちょ… ねえ 大和‬
‪（大和）ハルさんが‬
‪こんな時に 俺は…‬
‪（百合）えっ？　ちょ… 大和‬
‪（大和）ハァ… ハァ…‬
‪（百合）大和…‬
‪（大和）くっ…‬
‪-（大和）動け 動け この野郎‬
‪-（百合）ちょ… やめてよ‬
‪-（百合）やめてよ‬
‪-（大和）チキショウ…‬
‪（百合）う… お願い‬
‪-（大和）うう… ハルさん‬
‪-（百合）お願い やめて‬
‪（百合）ねっ？‬
（足をたたく音）
‪（大和）あ… 動けよ…‬
‪（容子）ずっと いたの？‬
‪こんなに ぬれちゃって‬
‪（亜樹）泣いてる‬
‪えっ？‬
‪ハルが泣いてるの‬
‪（兵頭）‬
‪お前みたいなヤツのために‬
‪俺は のこのこ‬
‪戻ってきたんじゃない‬
‪お前みたいなヤツのために‬
‪安西は プライドを落として‬
‪死んでいったんじゃないんだ！‬
‪（兵頭）‬
‪お前みたいなヤツのために‬
‪堀田やチームのみんなが‬
‪ついてきたわけじゃない！‬
‪（兵頭）お前は希望だ 夢だと‬
‪全てのアイスマンにとっての‬
‪希望になるはずだと‬
‪かつて‬
‪名もなき戦士たちが‬
‪報われるためにもな‬
‪（観客たちの歓声）‬
‪風邪をひくわ‬
‪ハルが‬
‪ハルが泣いてる‬
‪ハルが泣いてるの！‬
‪（ハルのすすり泣き）‬
‪私を信じて‬
‪（夏川）信じた結果が これさ‬
‪全ては‬
‪あなたの思惑どおりっていうわけね‬
‪-（知佳）亜樹 結婚すんの？‬
‪-（亜樹）うん‬
‪（大和）俺は もう一度‬
‪ハルさんと同じリンクに立つ‬
‪（亜樹）あなたを‬
‪ピエロになんかしないわ‬
‪俺 大切なもん‬
‪なくしちゃったんです‬
‪それは取り戻せないものなの？‬
‪（亜樹）大丈夫だから‬
‪ハルは もう大丈夫だから‬
俺 プライド
なくしたんですよ